एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[स्वयं की प्रतिध्वनियाँ]
झुकना!
पकड़ना!
पिता।
राजकुमार यान ने
दक़िंग की राजकुमारी को छुपा लिया है,
एक अक्षम्य अपराध.
राजकुमार।
यान अपनी शादी समारोह के बीच में है ।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ऐसा दृश्य पैदा करने की?
और शाही परिवार को अपमानित करना?
पिता।
मेरे पास है
खुफिया जानकारी प्राप्त हुई.
यह दावा करता है कि वर्तमान क्राउन प्रिंसेस
एक धोखेबाज़ है.
असली राजकुमारी
राजकुमार यान की हवेली में छिपा हुआ है।
यह
शाही परिवार की गरिमा से जुड़ा मामला है।
मैं हिम्मत नहीं करता
इस मामले में लापरवाही बरतें।
यह असली राजकुमारी का चित्र है।
क्या यह सच है?
पिता,
मैं नहीं समझता
शू किस बारे में बात कर रहा है।
लेकिन शू के संबंध में,
कुछ दिन पहले,
जब मैं
क्राउन प्रिंसेस की जांच कर रहा था
डाकघर पर हत्या का प्रयास,
मैंने अभी-अभी एक महत्वपूर्ण गवाह को पकड़ा है।
लेकिन फिर, शू
आये और
बिना कोई स्पष्टीकरण दिए उस व्यक्ति को ले गये।
मुझे आश्चर्य है कि उसके इरादे क्या थे?
वह व्यक्ति जिसे आपने उस दिन लिया था
वह असली राजकुमारी थी, है न?
वह अभी भी आपके घर में होगी।
यदि आप जो कह रहे हैं वह सत्य है,
कि असली राजकुमारी मेरी हवेली में है,
आप खोज करने के लिए स्वागत है.
लेकिन अगर आपको कुछ भी न मिले तो क्या होगा?
मैं हूँ
दण्ड स्वीकार करने को तैयार।
गार्ड!
हां, महाराज.
खोज
राजकुमार यान की हवेली.
हां, महाराज.
[राजकुमार यान की हवेली]
महामहिम,
चित्र में दिख रही महिला
हवेली में नहीं मिली,
लेकिन हमें एक गुप्त पत्र मिला।
[सैन्य आपूर्ति मार्ग बंद करें]
इतना ही।
यह क्या है?
मेरे शाही आदेश के बिना,
क्या आप सैन्य आपूर्ति मार्ग को बंद करने का साहस कर सकते हैं ?
पिता,
यह मामला
इसमें कई जटिलताएं शामिल हैं.
कृपया मुझे विस्तार से समझाने की अनुमति दें।
यह बिल्कुल बेतुका है!
मुझे लगता है कि आप बहुत लंबे समय से क्राउन प्रिंस हैं
और अपनी इंद्रियाँ खो बैठे हैं।
पिता,
अत्यधिक क्रोध आपके स्वास्थ्य को नुकसान पहुंचाता है।
कृपया परेशान मत होइये.
हाँ,
मैं तुम्हें आदेश देता हूँ कि इस मामले को
जांच न्यायालय को सौंप दिया गया।
किसी भी प्रगति की सूचना मुझे तुरंत दें।
हाँ पिताजी.
आपको
अपनी हवेली तक ही सीमित रहो
और अपने कार्यों पर विचार करें।
मैं करूँगा
आपकी आज्ञा का पालन करें।
आप सभी उठें।
धन्यवाद पिताजी।
धन्यवाद, महाराज।
पिता,
शू के आरोप के संबंध में
कि मैंने दक़िंग की राजकुमारी को छुपाया है,
हम इस मामले को कैसे सुलझाएंगे?
तथाकथित "सच्ची राजकुमारी"
राजकुमार यान के भवन में नहीं मिला।
यह मामला
क्राउन प्रिंस ने जल्दबाजी में यह दावा किया था।
वर्तमान क्राउन प्रिंसेस की पहचान
इसमें कोई संदेह नहीं है।
धन्यवाद पिताजी।
धन्यवाद, महाराज।
शादी जारी रहेगी.
दम्पति एक दूसरे को प्रणाम करेंगे!
झुकना!
समारोह पूरा हो गया!
फू वेई.
आपने अंततः
मेरी राजकुमारी पत्नी बन जाओ.
हाँ।
चाँदनी कैसी है?
आज रात?
काफी सुंदर।
हाँ।
महामहिम,
[मेहनती और गुणी]
मैंने
सेंसरेट में 20 वर्षों से अधिक समय तक सेवा की है
और ऐसी स्थिति कभी नहीं देखी।
सत्रह न्यायालय अधिकारियों ने संयुक्त रूप से
क्राउन प्रिंस पर महाभियोग चलाया है।
क्राउन प्रिंस ने
ऐसी नैतिक कमियाँ दिखाई हैं
कि वह राज्य की जिम्मेदारी उठाने के योग्य नहीं है ।
आपकी राय में,
मुझे क्या करना चाहिए?
मेरी विनम्र राय में,
राजकुमार यान
सैनिकों को युद्ध में ले गया है,
उत्तरी सीमा को शांत किया,
पश्चिमी क्षेत्रों पर पुनः कब्ज़ा कर लिया,
और लोगों का दिल जीत लिया।
अगर
महामहिम राजकुमार यान को उत्तराधिकारी बनाते हैं,
यह निश्चित रूप से होगा
राज्य में स्थिरता लाना।
[मेहनती और गुणी]
-मैं सहमत हूँ।
मैं सहमत हूं।
प्रिंस यान,
आप क्या सोचते हैं?
महामहिम,
क्राउन प्रिंस को जल्दबाजी में हटाना
यह अदालत में एक पत्थर गिराने जैसा होगा,
विभिन्न गुटों को उकसाया।
मैं आपसे विनती करता हूँ महामहिम
अपने निर्णय में देरी करने के लिए.
क्या आपको लगता है कि वे
क्या आप मुझे विलंब करने देने का इरादा रखते हैं?
-मेरी हिम्मत नहीं है।
[मेहनती और गुणी]
महाराज!
यदि उत्तराधिकारी के पास सैन्य शक्ति है,
संदेह और संघर्ष
न्यायालय के भीतर उत्पन्न हो सकता है।
क्या होता है,
अधिकारी बेवफ़ा हो जाएँगे
और आदेशों को लागू करना कठिन हो गया है।
यदि यह जारी रहा,
मुझे डर है
राज्य खतरे में पड़ जाएगा।
आप वास्तव में
क्या आपको क्राउन प्रिंस बनने में कोई रुचि नहीं है?
भाईचारे के स्नेह के लिए आपका विचार
मुझे बहुत खुशी है.
[क्राउन प्रिंस का भवन]
यह,
हमें मिले हुए कई दिन हो गये हैं।
तुम बढ़िया रहे हो?
हाँ,
मैं तुम्हारे पास नहीं आया,
फिर भी तुम मेरे पास आये हो।
मैं शादी की वो शराब लाया हूँ जो
कुछ दिन पहले तुमसे छूट गई थी
आज तुमसे।
शू, आपके पास शराब पीने की अच्छी क्षमता है।
मगर दुर्भाग्यवश,
आप केवल
अपने घर में ही अकेले शराब पी सकते हैं।
हाँ,
तुमने मेरा नाम इस्तेमाल किया
सैन्य आपूर्ति मार्ग को बंद करने के लिए।
क्या आप पिताजी और मेरे बीच दरार डालने की कोशिश नहीं कर रहे थे ?
तुम तो बस मुझ पर कदम रखना चाहते थे
सिंहासन पर चढ़ने के लिए, है ना?
याद दिलाने के लिए धन्यवाद, शू.
मुझे तुरंत उपस्थित होना चाहिए
मामले को
पिता ने मुझे सौंपा.
अच्छी शराब.
अब मैं विदा लेता हूं।
हाँ।
तो बेहतर होगा कि आप जल्दी से जांच करें।
मैं हवेली में अकेला हूँ
और काफी अकेलापन महसूस कर रहा हूँ।
मैं शायद कुछ करूँ
आपकी पत्नी के लिए हानिकारक है।
चेतावनी के लिए धन्यवाद, भाई.
अगली बार जब हम मिलेंगे,
यह संभवतः होगा
उत्तराधिकारी नियुक्ति भोज में।
ली यान!
मैं आपको बता दूँ!
पिता मुझे पदच्युत नहीं करेंगे।
भाई,
मैं विदा लेता हूं।
नमस्कार, महामहिम!
सब लोग, हमें छोड़ दो।
हाँ।
पिता।
महामहिम
क्राउन प्रिंस को पदच्युत करना चाहते हैं
और इसके स्थान पर राजकुमार यान को उत्तराधिकारी बनाया जाए।
क्या यह सच है?
यह बात तुम्हें किसने बताई?
क्राउन प्रिंस शू
अब नजरबंद हैं।
आज, राजकुमार यान
यहां तक ​​कि वह अपनी ताकत का प्रदर्शन करने के लिए हवेली में भी आया था ।
वह
विश्व द्वारा आदरणीय महारानी के रूप में शासन करना चाहती है।
यह ली यान
सिंहासन पर कब्ज़ा करना चाहता है।
मैं निश्चित रूप से बिना लड़े हार नहीं मानूंगा।
पिता।
अब
हम एक ही नाव में हैं।
यदि युवराज गिर जाता है
और राजकुमार यान उनकी जगह ले लेता है,
फिर हमारा झोउ परिवार
खड़े होने के लिए कोई जगह नहीं होगी.
चिंता मत करो, शी.
जब तक तुम मेरे कहे अनुसार करते हो,
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
[क्राउन प्रिंस का भवन]
ज्वार बदल रहा है.
हमें यह सुनिश्चित करना होगा कि कुछ भी गलत न हो।
युवराज शू.
मैंने आपके लिए कुछ स्वादिष्ट सूप तैयार किया है।
कृपया
इसे जल्दी ही पी लो.
चले जाओ।
मैं केवल आपके सर्वोत्तम हित के बारे में सोच रहा हूं।
कृपया इसे पीजिये.
मैंने पी नही है।
मुझे शांत करने वाले सूप की क्या आवश्यकता होगी?
लेकिन मुझे लगता है कि
तुम नशे में हो.
चले जाओ!
युवराज शू,
अब आप इस हवेली में नजरबंद हैं ।
आप और कहां जा सकते हैं?